## Задача 
Есть студенты, есть классы, и есть лекции.
 
У студента есть имя и email (уникальный).
У класса есть название (уникальное).
У лекции есть тема (уникальная) и описание.
 
Студент может состоять только в одном классе.
В классе может быть много студентов.
У каждого класса есть учебный план состоящий из разных лекций, в учебном плане лекции не могут повторяться.
Разные классы проходят лекции в разном порядке.
 
Сделать API, в котором будут реализованы следующие методы:
1) получить список всех студентов
2) получить информацию о конкретном студенте (имя, email + класс + прослушанные лекции)
3) создать студента
4) обновить студента (имя, принадлежность к классу)
5) удалить студента
 
6) получить список всех классов
7) получить информацию о конкретном классе (название + студенты класса)
8) получить учебный план (список лекций) для конкретного класса
9) создать/обновить учебный план (очередность и состав лекций) для конкретного класса
10) создать класс
11) обновить класс (название)
12) удалить класс (при удалении класса, привязанные студенты должны открепляться от класса, но не удаляться полностью из системы)
 
13) получить список всех лекций
14) получить информацию о конкретной лекции (тема, описание + какие классы прослушали лекцию + какие студенты прослушали лекцию)
15) создать лекцию
16) обновить лекцию (тема, описание)
17) удалить лекцию
 
Авторизацию делать не надо, фронт делать не надо, API должно быть публичным.
 
Технические требования:
 
1) Использовать везде строгую типизацию
2) В контроллерах не должно быть бизнес-логики. Контроллер должен только принимать объект реквеста, получать из него отвалидированные данные, вызывать метод модели или сервиса, отлавливать эксепшены и отдавать результат в формате JSON
3) Если есть сложная бизнес-логика, какие-то условия, которые выходят за рамки методов Eloquent, то их нужно вынести в сервисы. Сервис должен работать с моделью и реализовывать свои методы на основе методов модели или моделей с дополнением бизнес-логикой
4) Результат запроса к API должен возвращаться в формате JSON
5) Должна быть реализована валидация передаваемых в запросе к API данных, она должна быть вынесена в реквесты
6) В контроллерах и сервисах использовать Dependency Injection
7) Количество запросов должно быть оптимальным (использовать жадную загрузку для получения связанных данных)

## Как запустить проект

1. Клонируем репозиторий и в корневом каталоге (там где находится docker инфраструктура) прописываем команду docker-compose up -d ВАЖНО!!! Не забываем про .env файл (просто меняем файл env.example)
2. Далее в том же каталоге прописываем команду для создания:
      - node_modules - docker-compose run --rm npm install
      - vendor - docker-compose run --rm composer update
      - базы данных и заполнения ее фейковыми данными docker-compose run --rm artisan migrate:fresh --seed
3. На том же уровен доступны команды:
    - docker-compose run --rm composer update
    - docker-compose run --rm npm run dev
    - docker-compose run --rm artisan migrate (или иная команда)
4. Доступны порты:
   - nginx - :80
   - mysql - :3306
   - php - :9000
   - redis - :6379
   - mailhog - :8025
5. С помощью программы POSTMAN можно обращаться по такому маршруту http://127.0.0.1:80/api/students
6. Все endpoints указаны в файле openapi.yaml
7. Если что-то не работает:
    - docker-compose down
    - docker-compose build --no-cache
    - docker-compose run --rm artisan optimize

